##  Описание работы программы VSC
  * Репозиторий- это харнилище, место где находятся и поддерживаются какие- либо данные.
  * Репозиторий используется системой контроля версий, в  них хранятся все документы вместе с историей  их изменений и другой служебной информацией.
   ## Основные моменты работы с Visual Studio Code ( VSC)
   * VSC- это рабочая область которая позволяет взаимодействовать со всем необходимым и доступным материаллом при создании проектов. Программа включает в себя много полезных инструментов для разработки.
   На протяжении всего периода создания какого либо проекта  и его существования сам проект претерпевает периодические изменения, а это работа большого колличества людей и VSC как раз является тем механизмом который синхронизирует деятельность всех участников, помогает управлять процессом преобразований и сводит к логическому результату.
   Это система которая позволяет хранить разные версии проекта и при необходимости возвращаться к любой из них на всех зафиксированных стадиях его изменений.
   В себе VSC имеет много полезных инструментов ддля разработчиков. 
   ## Инструменты VSC
   # Git education comits вторая попытка сделать второе слияние 
* Git - интсрумент контроля версий 

## Описание функций Git 




## 4 базовых шага при работе с Git 
1. Внесение изменений, то есть редактирование документа 
2. Изменения должны быть сохранены  _ команда (cmd+s)
3. Добавить файл к отслеживанию _ команда (git add)
4. Непосрдественная фиксация изменений _ команда (git commit -m " Текст изменения")

* git log - команда вызывающая всю историю коммитов.